Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/refs/reference_architecture/index.po
Languages: zh_cn

source: NVIDIA Isaac platform provides some tools for state estimation, including visual slam and inferencing engines such as `TensorRT <https://developer.nvidia.com/tensorrt-getting-started#:~:text=NVIDIA%C2%AE%20TensorRT%E2%84%A2%20is,high%20throughput%20for%20production%20applications.>`__. Other inferencing runtime includes `OnnxRuntime <https://onnxruntime.ai/>`__, direct inferencing on the PyTorch model, etc.
zh_cn: NVIDIA Isaac平台提供了一些用于状态估计的工具，包括视觉SLAM和推理引擎，如 `TensorRT <https://developer.nvidia.com/tensorrt-getting-started#:~:text=NVIDIA%C2%AE%20TensorRT%E2%84%A2%20is,high%20throughput%20for%20production%20applications.>`__ 。其他推理运行时包括 `OnnxRuntime <https://onnxruntime.ai/>`__ ，直接在PyTorch模型上进行推理等。

source: Summary
zh_cn: 总结

source: This document presents a reference architecture for Isaac Lab that has undergone SQA testing. We have provided a user-friendly guide to end-to-end robot learning with Isaac Lab and Isaac Sim from training to real-world deployment, including demos, examples, and documentation links.
zh_cn: 本文档展示了经过SQA测试的Isaac Lab参考架构。我们提供了一个面向用户的端到端机器人学习指南，涵盖了从训练到实际部署的Isaac Lab和Isaac Sim，包括演示、示例和文档链接。

source: How to Get Started
zh_cn: 如何开始

source: Check out our resources on using Isaac Lab with your robots.
zh_cn: 查看我们的资源，了解如何将Isaac Lab与您的机器人结合使用。

source: Review Our Documentation & Samples Resources
zh_cn: 查看我们的文档与示例资源

source: `Isaac Lab Tutorials`_
zh_cn: `Isaac Lab 教程`_

source: `Fast-Track Robot Learning in Simulation Using NVIDIA Isaac Lab`_
zh_cn: `使用NVIDIA Isaac Lab在仿真中快速跟踪机器人学习`_

source: `Supercharge Robotics Workflows with AI and Simulation Using NVIDIA Isaac Sim 4.0 and NVIDIA Isaac Lab`_
zh_cn: `使用NVIDIA Isaac Sim 4.0和NVIDIA Isaac Lab进行人工智能和模拟的超级充电机器人工作流程`_

source: `Closing the Sim-to-Real Gap: Training Spot Quadruped Locomotion with NVIDIA Isaac Lab <https://developer.nvidia.com/blog/closing-the-sim-to-real-gap-training-spot-quadruped-locomotion-with-nvidia-isaac-lab/>`__
zh_cn: `缩小Sim-to-Real差距: 使用NVIDIA Isaac Lab训练Spot四足运动 <https://developer.nvidia.com/blog/closing-the-sim-to-real-gap-training-spot-quadruped-locomotion-with-nvidia-isaac-lab/>`__

source: `Additional Resources`_
zh_cn: `其他资源`_

source: Learn More About Featured NVIDIA Solutions
zh_cn: 了解有关NVIDIA特色解决方案的更多信息

source: `Scale AI-Enabled Robotics Development Workloads with NVIDIA OSMO`_
zh_cn: `使用NVIDIA OSMO扩展人工智能机器人开发工作量`_

source: `Parkour and More: How Simulation-Based RL Helps to Push the Boundaries in Legged Locomotion (GTC session) <https://www.nvidia.com/en-us/on-demand/session/gtc24-s63140/>`__
zh_cn: `跑酷与更多: 基于仿真的强化学习如何推动四足行走的边界（GTC 会议） <https://www.nvidia.com/en-us/on-demand/session/gtc24-s63140/>`__

source: `Isaac Perceptor`_
zh_cn: `Isaac 感知器`_

source: `Isaac Manipulator`_
zh_cn: `Isaac 操作器`_
